Data: 28/03/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: especificar os módulos, especificar as funções, projetar
  Descrição da Tarefa Realizada: Ajudar Rafael nas especificações. Criar repositório no github e colocar os arquivos iniciais.

Data: 01/04/2014
  Horas Trabalhadas: 10min
  Tipo Tarefa: revisar código do módulo
  Descrição da Tarefa Realizada: Remoção dos comentários do lista.c e lista.h.

  Horas Trabalhadas: 30min
  Tipo Tarefa: revisar código do módulo
  Descrição da Tarefa Realizada: Mudar estilo de código dos arquivos lista.c e lista.h para o que será usado no resto do projeto.

  Horas Trabalhadas: 40min
  Tipo Tarefa: codificar módulo
  Descrição da Tarefa Realizada: Criar arquivos e contéúdo inicial dos módulos peça e tabuleiro. Atualizar relatórios e outros arquivos.

Data: 13/04/2014
  Horas Trabalhadas: 1h
  Tipo Tarefa: codificar módulo
  Descrição da Tarefa Realizada: Criar módulos peça e tabuleiro.

  Horas Trabalhadas: 3h
  Tipo Tarefa: redigir script de teste
  Descrição da Tarefa Realizada: Criar arquivos de teste lista, peça, tabuleiro. Peça totalmente pronto, falta editar lista e fazer tabuleiro.

Data: 21/04/2014
  Horas Trabalhadas: 2h
  Tipo Tarefa: projetar
  Descrição da Tarefa Realizada: Atualizar repositório com as modificações do Marcelo

Data: 26/04/2014
  Horas Trabalhadas: 1h
  Tipo Tarefa: redigir script de teste
  Descrição da Tarefa Realizada: Criar teste testelistaint

Data: 27/04/2014
  Horas Trabalhadas: 30min
  Tipo Tarefa: codificar módulo
  Descrição da Tarefa Realizada: Criar TAB_setarPeca e colocar no teste
